Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/components/source-files.po
Languages: zh_cn

source: Buttons that link to source files
zh_cn: 链接到源文件的按钮

source: There are a collection of buttons that you can use to link back to your source repository. This lets users browse the repository, or take actions like suggest an edit or open an issue.
zh_cn: 您可以使用一组按钮链接到您的源代码仓库。这使用户可以浏览仓库，或执行诸如建议编辑或提交问题等操作。

source: You need to define a **source repository** for this functionality to work. This is the online space where your code / documentation is hosted. In each case, they require the following configuration to exist:
zh_cn: 要使此功能正常工作，您需要定义 **源代码仓库**。这是托管您的代码/文档的在线空间。在每种情况下，它们都需要以下配置存在：

source: Three providers are supported:
zh_cn: 支持三种提供商：

source: **GitHub**: For example, `https://github.com/executablebooks/sphinx-book-theme`. This includes custom URLs for self-hosted GitHub.
zh_cn: **GitHub**：例如，`https://github.com/executablebooks/sphinx-book-theme`。这包括自托管 GitHub 的自定义 URL。

source: **GitLab**: For example, `https://gitlab.com/gitlab-org/gitlab`. This includes custom URLs for self-hosted GitLab.
zh_cn: **GitLab**：例如，`https://gitlab.com/gitlab-org/gitlab`。这包括自托管 GitLab 的自定义 URL。

source: **BitBucket**: For example, `https://opensource.ncsa.illinois.edu/bitbucket/scm/u3d/3dutilities`.
zh_cn: **BitBucket**: 例如，`https://opensource.ncsa.illinois.edu/bitbucket/scm/u3d/3dutilities`。

source: In each case, we **assume the final two URL items are the `org/repo` pair**.
zh_cn: 在每种情况下，我们**假设最后两个 URL 项是 `org/repo` 对**

source: Manually specify the provider
zh_cn: 手动指定提供商

source: If your provider URL is more complex (e.g., if you're self-hosting your provider), you can manually specify the provider with the following configuration:
zh_cn: 如果您的提供商 URL 更复杂（例如，如果您正在自托管您的提供商），您可以使用以下配置手动指定提供商：

source: Once this is provided, you may add source buttons by following the following sections.
zh_cn: 提供了这些信息后，您可以按照以下各节添加源代码按钮。

source: Add a button to the page source
zh_cn: 添加页面源代码按钮

source: Show the raw source of the page on the provider you've proivded. To add a button to the page source, first [configure your source repository](source-buttons:repository) and then add:
zh_cn: 在您提供的提供商上显示页面的原始源代码。要添加页面源代码按钮，首先[配置您的源代码仓库](source-buttons:repository)，然后添加：

source: Then configure the **repository branch** to use for your source. By default it is `main`, but if you'd like to change this, use the following configuration:
zh_cn: 然后配置要用于源代码的 **存储库分支**。默认情况下，它是 `main`，但如果您想更改此设置，请使用以下配置：

source: Finally, **configure the relative path to your documentation**. By default, this is the root of the repository, but if your documentation is hosted in a sub-folder, use the following configuration:
zh_cn: 最后，**配置到您文档的相对路径**。默认情况下，这是存储库的根目录，但如果您的文档托管在子文件夹中，请使用以下配置：

source: Add a button to suggest edits
zh_cn: 添加建议编辑按钮

source: Allow users to edit the page text directly on the provider and submit a pull request to update the documentation. To add a button to edit the page, first [configure your source repository](source-buttons:repository) and then add:
zh_cn: 允许用户直接在提供商上编辑页面文本并提交拉取请求以更新文档。要添加编辑页面按钮，首先[配置您的源代码仓库](source-buttons:repository)，然后添加：

source: Then follow the [branch and relative path instructions in the source file section](source-buttons:source).
zh_cn: 然后按照[源文件部分中的分支和相对路径说明](source-buttons:source)。

source: Add a link to your repository
zh_cn: 添加到您的仓库的链接

source: To add a link to your repository, add the following configuration:
zh_cn: 添加到您的仓库的链接，请添加以下配置：

source: Add a button to open issues
zh_cn: 添加打开问题按钮

source: To add a button to open an issue about the current page, use the following configuration:
zh_cn: 要添加关于当前页面的问题按钮，请使用以下配置：
